Sisli gökyüzündeki bulutların üzerinde, harabelerin arasında,
Numaraların ruhu Jinlong ve Kaito,
ejderhalarını riske atarak bir Düello'ya başladılar.
Ancak Jinlong, Kaito'nun önüne birbiri ardına engeller çıkarıyor.
Kaito için durum kötü görünüyor...
Drain Dragon'ın şu anki Saldırı Gücü 8000.
Eğer Galaxy-Eyes saldırıya uğrarsa...
Ayrıca, Drain Dragon yok edildiğinde...
...rakibine Saldırı Puanlarının yarısı, yani 4000 puan, hasar olarak gidecek.
Böyle devam ederse, Kaito ona dokunamayacak bile...!
Şimdi, ne yapacaksın Kaito?
Hadi başla artık!
Sakin ol! Drain Dragon Özel Çağrıldığı turda saldıramaz.
Ne diyorsun?
O zaman Kaito...
Turumu bu şekilde bitiriyorum.
Görünüşe göre ölümden kıl payı kurtuldun!
Benimle... dalga mı geçiyorsun?!
Yanlış anlama. Bu senin için sadece bir sınav.
Önündeki sıradan bir engel.
Bunu nasıl aşacağını görmek istiyorum.
Yani eğer üstesinden gelemezsen,
o engel tarafından yutulacaksın.
Şakayı kes! Benim turum! Kart çekiyorum!
Bir şekilde hayatta kaldı ama...
Doğru. Eğer Kaito bu durumu bu turda aşamazsa...
...kaybedecek.
Şimdi, ne yapacaksın Kaito?
Büyü Kartı, Çaresiz Çaba'yı aktif ediyorum!
Bu kartla, 800 Can Puanı ödeyerek,
rakibin bir Canavarının orijinal Saldırı Gücünü yarıya indiriyorum!
Drain Dragon'ın orijinal Saldırı Gücü 4000,
yani 2000 puan düşüyor!
Ayrıca, Drain Dragon'un Saldırı Gücüne, benim Can Puanım kadar ekleniyor.
Canım azaldığı için, onun Saldırı Gücü de düşüyor!
Olamaz! Kaito, o şeyin Saldırı Gücünü düşürmek için kendi Canını mı harcadı?
Ah! Ama Drain Dragon'un Saldırı Gücü hala 5200.
Hala o engeli aşamadın!
O zaman Büyü Kartı, Ejderha İlahi'ni aktif ediyorum!
Sahnemde Seviye Sekiz veya daha yüksek bir Ejderha Tipi Canavar varken,
1000 Can puanı ödeyerek...
...bu turda kullandığım son Büyü Kartını mezardan elime geri alabilirim.
Umutsuz Kazı'yı geri alıyorum!
Sonra, Canım azaldığı için,
Drain Dragon'un Saldırı Gücü tekrar düşüyor!
Kaito'nun Canı daha da azaldı...
Beklendiği gibi...
Anında bir karşı hamle buluyor...
Ne diyorsunuz? Şimdi sadece 2200 Canı kaldı...
Hayır, sadece 200 Canı kalacak.
Ha?
O zaman Umutsuz Kazı Büyü Kartını tekrar aktive ediyorum!
800 Can puanı ödüyorum...
...rakibin canavarının orijinal Saldırı Gücünü yarıya düşürmek için!
Drain Dragon'un orijinal Saldırı Gücü 2000'di,
yani 1000 puan düşüyor!
Sonra, Canım daha da azaldığı için,
800 Saldırı Puanı kaybediyor!
Şimdi Galaxy-Eyes'ın Saldırı Gücü daha yüksek!
Hadi, Galaxy-Eyes! Drain Dragon'a saldır!
Yok Edici Foton Akışı!!
Canım...!
Başardın, Kaito!
Ama...
Bu anda, Drain Dragon'un efekti devreye giriyor!
Bu Canavar yok edildiğinde,
mevcut Saldırı Gücünün yarısı rakibe hasar olarak verilir.
Kaito!
Kaito'nun sadece 200 Canı kaldı...
Yani...
Evet, bunu çoktan anlamıştım.
8000 Saldırı Gücüne sahip Drain Dragon'u yenmenin tek yolu bu olmalıydı.
Doğru.
Ne? Yani bu seviyede bilmeyen tek kişi ben miyim?
Merak etme. Bunun farkındayız.
Kes sesini! Benim de bildiğim şeyler var!
Mesela?
Mesela, Kaito kazanacak!
Ama kalan Canı sadece 200...
Kesinlikle...
En iyi arkadaş olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Seni ciddi savaşlarımız sırasında buldum
İçimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanış
Bir şans dönüşü! Yakala! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimin rakibi, aynadaki yansımam olan kalbim
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulanmış bir halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
Sahamda Draggluong'dan başka Monster olmadığı için,
"Misael'in Efsanesi! Bir Numara Olan Kutsal Ejderha"
tekrar ortaya çıkacak!
Tuzak, aktifleş! Ödül Avı!
Bu kart sayesinde, rakibimin Monster'ı yok edildiğinde
ve o Monster Seviye Yedi veya daha yüksekse
iki kart çekebilirim!
Yok edilen Drain Dragon Seviye Sekizdi!
bu yüzden iki kart çekiyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Görünüşe göre Drain Dragon'un testini aştın,
ama son "duvar" o kadar kolay olmayacak!
Benim turum! Çek!
Draggluong'un efektini aktif ediyorum!
Bu Monster'ın Üst Katman Birimi yoksa,
ve sahamda bu kart dışında başka Ejderha Tipi Monster yoksa,
rakibimin sahasındaki bir Ejderha Tipi Monster'ın kontrolünü alabilirim.
Ruhunu alacağım, Galaxy-Eyes!
Ancak bu efektle, Can Puanının yarısını ödeyerek...
o zaman bu efekt iptal edilir ve Galaxy-Eyes yok edilir.
Barian gücümüzü burada kullanamıyorum.
Bu dağda ne oluyor...?
Bu... nasıl bir his?!
Olamaz...! Kaito, Galaxy-Eyes'ını...!
Galaxy-Eyes'ın gücünü herkesten iyi bilmelisin.
İstersen onu kendi ellerinle yok etmeyi seçebilirsin.
Onu düşman elinde bırakmaktansa,
yok etmeyi seçmez misin?
Asla anlayamazsın.
Benimle Galaxy-Eyes arasındaki bağın gücünü.
Galaxy-Eyes bensiz var olamaz...
...ben de Galaxy-Eyes'sız var olamam.
Üstelik, sana diyorum ki...
...Galaxy-Eyes'i yok etmem imkansız!
O zaman Galaxy-Eyes benim elimde kalacak!
Hadi, Draggluong!
Şimdi Galaxy-Eyes, Kaito'nun düşmanı!
Bir nezaket göstergesi olarak, seni en azından
kendi Canavarımla bitireceğim.
Hadi, Galaxy-Eyes!
Kaito'ya doğrudan saldırı!
Kaito...
Ne yapmayı planlıyorsun?
Kaito!
Sürekli Tuzak devreye giriyor! Destiny Break!
Bu kart sayesinde, rakip bir Canavar doğrudan saldırı ilan ederse,
bir kart çekebilirim!
Ve eğer bu kart bir Canavar Kartıysa,
o savaş geçersiz olacak!
Çektiğim kart ise...
...Canavar Kartı, Galaxy Knight!
Yani şansa güvenerek mi dövüşüyorsun?
Şans değil! Bu bir zorunluluk!
Ne dedin sen?!
En iyi Düellocular, çektikleri kartları bile yönlendirebilir!
Bu, benim ve Galaxy-Eyes arasındaki bağ!
Ama hala saldırmak için Draggluong'um var.
Hadi, Draggluong!
Yine Kaito'ya doğrudan saldırı!
Kutsal Alev Saldırısı!
Destiny Break'in efektini tekrar devreye sokuyorum!
Ne-?!
Destemden bir kart daha çekiyorum!
Bir tane daha Galaxy Knight çektim!
Yani Draggluong'un efekti geçersiz!
İnanılmaz!
O zaman Destiny Break'in diğer efekti devreye giriyor!
Savaşlar bittiğinde, bu kart yok edilir,
ve bu kartın etkisiyle çektiğim Canavarları efektleri iptal edilmiş olarak Özel Çağırırım!
İki Galaxy Knight'ı Özel Çağırıyorum!
Tch... Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Kaito bir şekilde Jinlong'un saldırılarından kurtuldu.
Ama... şu anki durumda, Kaito'nun yapabileceği hiçbir şey yok.
Sıra bende. Çek!
Hmm?!
Büyü Kartı'nı aktif ediyorum, Kader Bindirmesi!
Bu kart, rakip alanındaki Canavarları...
ve kendi alanımdaki Canavarları Xyz Çağırma için kullanmamı sağlar!
Ne dedin sen?!
Rakibin Canavarlarını Xyz Çağırma için kullanmak mı?
İki Seviye Sekiz Galaxy Şövalyesi'ni...
...senin alanındaki Galaxy-Eyes ile birlikte Bindirme için kullanıyorum!
Bu üç Canavarla, Bindirme Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Büyük Tersine Dönüş Galaksisi, ışığın coşkun dalgası ol,
ve güçlü formunu göster!
İn, benim ruhumun ta kendisi!
Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon!
O dağın zirvesinde neler oluyor?
Bu... asil bir ejderhanın kükremesi.
İki ejderha savaşıyor...
Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon...
Demek Canavarını geri aldın,
ve sonra onu geliştirdin?
Şimdi Neo Galaxy-Eyes'ın etkisini aktif edebilir!
Hayır.
Huh?
Unuttun mu, Kaito?
Draggluong alanda olduğu sürece,
rakip alanındaki Ejderha Tipi Canavarların etkileri geçersizdir!
Neo Galaxy-Eyes'ın etkisi mühürlendi!
Ayrıca, Draggluong bir Number'dır,
ve Number'lar sadece diğer Number'lar tarafından yok edilebilir.
Ve Draggluong'un etkisiyle,
bir sonraki tur, Neo Galaxy-Eyes benim olacak.
Olamaz! Yani Kaito'nun bu tur halletmesi mi gerekiyor?!
Sus!
Sadece kapa çeneni ve izle!
Ama... eğer böyle devam ederse...
Zaferim çoktan belli oldu.
Ne?!
Mezardan Overlay Sniper'ın etkisini aktif ediyorum!
Bu kartı Mezardan Banlayarak,
Sahamdaki bir Xyz Canavarı seçiyorum ve her Overlay Ünitesi için,
karşıdaki bir canavarın Saldırı Gücü 500 azalıyor!
Neo Galaxy-Eyes'in üç Overlay Ünitesi var,
yani 1500 puan düşüyor!
Şimdi de mezarlıktaki Overlay Booster'ın etkisini aktive ediyorum!
Bu kartı mezarlıktan Banlayarak,
sahamdaki bir Xyz Canavarı seçiyorum ve her Overlay Ünitesi için,
Saldırı Gücü 500 puan artıyor!
Bu yüzden, Neo Galaxy-Eyes'in Saldırı Gücü 1500 puan yükseliyor!
Ne?!
Harikasın, Kaito!
Hadi, Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Draggluong'u yok et!
Beni hafife alma! Tuzak, aktive ol! Dragon Dance!
Sahamdaki bir Ejderha Tipi Xyz Canavarına saldırıldığında,
mezarlığımdan iki Ejderha Tipi Canavar Banlayarak,
Neo Galaxy-Eyes, toplam Saldırı Güçleri kadar Saldırı Puanı kaybeder!
Protect Dragon ve Drain Dragon'u Banlıyorum!
Bu iki ejderhanın toplam Saldırı Gücü 6000,
bu yüzden Neo Galaxy-Eyes'in Saldırı Gücü 6000 düşecek!
Neo Galaxy-Eyes'in Saldırı Gücü sıfır oldu!
Bu kötü!
Doğru, saldırıyı durduramazsın.
Pekala, ona karşı saldırı yap, Draggluong!
Elveda, Kaito!
Sen yok olacaksın.
Ne?
Karşı Tuzak, Galaxy Dragon Rain'i aktive ediyorum!
Bu kartla, Ejderha Tipi Xyz Canavarları savaştığında,
rakibimin Tuzak Kartlarının etkileri iptal edilir!
Bu... İmkansız!
Seni hiç hafife almadım.
Ejderhalar hakkındaki mutlak bilginle,
bana yaşattığın taktikler beni en iyi halime getirdi.
Bu yüzden, sana saygı duruşu olarak bu kartı hazırladım.
Kaito...
Al bu darbeyi bizden!
Ultimate Photon Stream!
Başardın, Kaito!
Gerçekten çok ilginç bir Düello oldu.
Beni niye böyle test ediyordun?
Soruna cevap vermeden önce,
bu yerin efsanesini anlatayım.
Misael'in efsanesi mi?
Hah?
Doğru...
Uzun zaman önce, bu topraklar tek bir ejderha tarafından korunuyordu.
Özellikle de bu toprakların kahramanı Misael ve ejderha...
...birbirlerinin kalbini gerçekten anlayabiliyordu, böylece ortak oldular...
...ve Düellolarda yan yana savaşan müttefiklerdi.
Misael ve Ejderha'nın çabaları sayesinde günler huzurlu ve sakin geçti.
Ama bir yıl, topraklara korkunç bir felaket geldi,
ve birçok masum insan öldü.
O sırada, gezgin bir şaman ortaya çıktı...
...felaketi topraklara ejderhanın getirdiğini yayarak.
İnsanlar bu sözlere kanıp, Koruyucu Melekleri olan ejderhadan nefret etmeye başladı...
...ve onu devirmeye karar verdiler.
Misael insanları ikna etmek için çaresizce çabalasa da...
...sözleri onlara ulaşmadı.
Üstelik, eğer Misael gerçek bir kahraman olmak istiyorsa...
...ejderhayı öldürmesi gerektiğini haykırdılar, sesleri birbirini yankıladı.
Sonunda, Misael kararını verdi.
Ejderhanın önünde durdu ve insanlara şunu söyledi:
"Eğer onun yerine canımı verirsem, sözlerime inanır mısınız?"
Ama tam o anda...
...yüz binlerce ok Misael ve ejderhayı delip geçti.
Bu anı bekleyen komşu ülkenin ordusuydu...
...bu toprakları işgal etmek için.
Evet, Şaman diğer ülkeden bir casustu,
...ve bu topraklar yok edildi.
Kaito, karşına çıkan her denemeye rağmen,
kendi kaderini belirleme gücünden vazgeçmedin.
Ben ise, tıpkı Misael gibi hayatımı feda ettim...
Kes sesini!
Sen... Sen...
Misael'sin!
Mi-... Misael... Sen...
Hayır... Bu imkansız...
Ama... Ruhunda Misael'i hissedebiliyorum...
Yoksa... Sen gerçekten...?
Siktir et!
Ben bu değersiz, aşağılık insanlardan biri miyim, öyle mi!?
Kes şu saçmalığı!
Sen... kahretsin..!
Bekle.
Ben senin rakibin değil miydim, Misael?!
İlginç.
Görünüşe göre nihayet ikimiz hesaplaşma vakti geldi, Kaito!
Kaito...
Bu da ne?
Bu...!
Dikkat et!
Hurdaya dönmek istemiyorum!
Bugünlük geri çekiliyorum.
Ama bir dahaki sefere, bunu kesinlikle bitireceğiz...!
Misael...
Ne- ne oluyor yahu!?
Bu- burada mı...?
Harabe kayboldu...!
Üstelik, şu Jinland herif de...
Babamın madeni parası...
O efsane hala devam ediyor...
O ejderhanın Ruhu, Numara tarafından dokunuldu ve yeniden canlandı...
...ve bugüne kadar burayı korudu.
Kaito. Seni test ettiğimi söylemiştim.
Evet, bu doğru.
Bu harabelerin Numaralarını arayanlar ortaya çıktığında, bu dünyada büyük bir değişim yaşanacak.
Genç Ejderha Terbiyecisi, dünyayı doğru yola yönlendirmeye yardım et.
Doğru yol...
Bir şey görmüştüm...
Çok, çok uzakta, gökyüzünde iki ilahi ışık savaşıyordu.
O savaş yüzlerce gün sürdü.
Ateş yağmurları yeryüzüne düşerken, şimşekler Dünya'yı parçalıyordu.
Sonra o iki ışık nihayet çarpıştı ve yok oldu.
Bu benim anım mı?
Bir zamanlar Baryonlarla savaşmış mıydım?
Kaito, bu Numarayı sana emanet edeceğim.
O aptal savaş, bir zamanlar tüm gezegeni mahvetmişti.
Bir daha asla böyle bir şeye izin verilmemeli.
Doğru...
Demek öyleymiş...
Sonunda hatırlayabildim.
Görevim...
...Barian Dünyası'nı yok etmek.
Dünya mı sıkıcı yoksa?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Cevaplarımı çoktan aldım
Harekete geçtiğinde durmak yok
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Tersine çevirme formülümüz hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Asıl yenilgi hareketi durdurmaktır
Hadi! Ga, ga, ga, beyler ve hanımlar
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, ötesine
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya koy ve git, git
Anlıyorum!
Gözyaşlarına yer yok, asla
Tüm gücümle yol aç, ilerle
Anlıyorum!
Tüm cesaretim burada
Sen de anlamalısın!
Git, git
Gilag'ın yüzünü televizyonda gördüm!
Görünüşe göre ona tıpatıp benzeyen bir taş heykel bulmuşlar!
Sonra, hava gemisi harabelerin yerini gösterdi.
Ha? Sıradaki yer... Duel Lodge mu?!
Efsane Gilag hakkında...
Ne oluyor?! Heykel konuşuyor?!
Beden mi değiştirmişler?!
Bu bir rakun Numarası!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin sonraki bölümünde:
"Yuma Şaşkın!? Rakun Köpeği Gilag'ın Güvenilmez Hikayesi."
Yuma, yüzünde...